dd1:
Meirani születésű, egy Bitev nevű települést vezető, nagy földbirtokos család leszármazottja vagy. A generációkkal ezelőtti klímaváltozás, ami Dubria megyét érintette,
karöltve a nagy mértékű erdő kiirtással és földműveléssel ellehetetlenítette az ipari mezőgazdaságot, és a nagy Shatra rangú család széttöredezett. A te szüleid ága, 
északabbra vándorolt, és Bastein határához közel települt le, míg a másik ág Bitevben maradt. Öt évvel ezelőtt Ventars szent háborúja Aydeliq ellen azonban számotokra is 
kataszrófával zárult, egy célt tévesztő rajtaütés következtében minden közvetlen rokonod meghalt, és pár túlélővel együtt magadra maradtál kisgyerekként, egy háború sújtotta 
övezetben. A Treskia - az Ekalri katonai ágazata - talált rád és egy újonnan épülő erődbe vittek benneteket, ahol Ventars ügynökei és a Preceptorok szisztemetikusan 
elkezdték lerombolni korábbi világképedet és az Ortodox ideológiának az alapjait lefektetni. Itt tanultál meg a hittel és imitációval kapcsolatban mindent amit tudsz. 
Fél évet töltöttél fogságban, mielőtt azonban az oktatóid be tudták volna fejezni művüket, az erőd elesett Bastein egyik utolsó dokumentált ellentámadása során. Éreztél-e 
szimpátiát "fogvatartóid" iránt, vagy az ellenállók ügye iránt? Mai napig nem tudod megválaszolni a kérdést, de az útöbbiak közé álltál, ahol a vehemens harc fortélyait 
és a túlélés csinját-binját lested el. Hazaszeretetük azonban talán még az Ortodox képviselőknél is erőteljesebb nyilvánult meg, átírva bármiféle moralitást. 
Nem egyszer egyedül küldtek felderítésre, nem egyszer téged használtak fel csalinak, és amikor jó munkát végeztél csupán egy öreg veterán meséit hallgatva tértél nyugóvódra. 
A mesék szereposztásról, strukturált társadalomról és egy olyan világról szólt, ahol nem is léteztek istenek. Két hónappal később az ellenállók haderejének utolsó morzsái is 
vereséget szenvedtek az Arnborg és Drashmor-közében, és Bastein kapitulált. Te, aki mindezt átvészelted, magad maradtál újfent, és a sok ideológiai töredék a rengeteg érzelmi 
trauma után végül Dezertizmussá burjánzott. Rájöttél, csak a te realitásod nyújthat neked biztonságot, csak magadra számíthatsz, csak te dönthetsz a saját sorsod felől, és 
ha a világ ezt nem hajlandó elfogadni, úgy akkor el fogod vele fogadtatni. Kettőtök közül, a világ előbb fog megtörni. Így éltél a háború okozta nyomorban, egyedül, bújdosva, 
gyilkolva, de sosem menekülve. Most 16 évesen Meiran határát újból átlépted, ahol egy puszta véletlennek köszönhetően meghallgattad a helyi Shatra egyeztetését a helybéliekkel. 
Ott kiderült, hogy a Bitevi birtok eladásra fog kerülni, állítólag örökös híján. Ugyan a Shatra szerette volna megvenni és pozícióját átadni másnak, ám azonalli megegyezés híján 
a döntést pár nappal elhalasztják. Az a birtok a tied. Szóval a világ úgy döntött, hogy a te létezésedet nem veszi tudomásul? Hát te se veszed tudomásul az ő döntését. Itt az 
ideje hogy Bitevnek új tulajdonosa legyen a személyedben. Egy kalandorcsapathoz csatlakozva útra kelsz örökséged visszaszerzéséért. 
Egyéni Küldetés: kideríteni ki akarja eladni a birtokot, és megakadályozni bármi áron, hogy az bárki másnak a kezébe kerüljön a tieden kívül.
Szerepjáték: Mondataidban a személyes névmások, főleg az "Én" dominálnak, mások létezése és véleménye csupán a te percepciód részét képezik, 
és a valóságodban csak az létezik, amiről te tudomást akarsz venni. Nem egyezhetsz bele semmibe, ami küldetésedet direkt módon hátráltatja.
bb1:
Velbruunban születtél, egy Laurey nevű településen, közvetlen Meiran északi határán, napra pontosan 3 évvel azelőtt hogy Loth császárnő hatalomra jutott és 
nagyszabású tisztogatásba kezdett az Ekalri felszámolásában és az Antitheizmus terjesztésében. Szüleid bár lelkük legmélyén ezzel az új ideológiával 
képtelenek voltak azonosulni, mindent elkövettek, hogy a tisztogatásból kimaradjanak. Loptak, hazudtak, lefizettek, és téged már az új rendszer jegyében neveltek, 
agresszívan büntetve mindent amit a korábbi korszakból magadra szedhettél. Természetesen erről az önfeláldozásról neked fogalmad se volt, csupán annyit érzékeltél, 
hogy bizonyos dolgokért fenyítésben részesültél látszólag ok nélkül. Ennek következtében a szüleiddel való kapcsolatod igencsak szélsőségessé vált, és amikor abba a 
korba léptél, hogy döntened kelljen a jövődről az Edubra mellett tetted le a voksodat, mert ők kínálták bentlakásos oktatási lehetőséget. A tesztet sikeresen abszolváltad, 
felvételt nyertél, és életedben először egy pillanatig azt érezted, hogy tényleg szabad vagy. Az alapok elsajátítása után azonban hamar szembesültél vele, hogy Loth uralma alatt a 
kutatásokat és előrelépéseket szolgáló lehetőségek kifejezetten limitáltá váltak, miközben az uralkodó álszent módon lépten-nyomon hangsúlyozta az 
oktatás fontosságát. Frusztrációtól vezérelve a szomszédos Meiran, egy határhoz közeli iskolájába költöztél, velbruuni tanáraid és szüleid heves ellenvéleményei dacára.
Itt tanulmányaidat a mágiára, a Triszkol harmónizációjának felbillentéséből kinyert energiára fókuszáltad, és váratlan egyszerűséggel sikerült a természeti jelenségek közül 
a villám erejét elsajátítani. Az a nyers, elementáris erő egy tökéletesre formált nyílt csap volt a benned meghúzódó feszültségek kiengedésére. Minden nap egy 
kcisivel korábban, és egy picivel jobban nyitottad meg a csapot. Miért is ne? Ha az élet indokolatlanul korlátok közé szorít, legalább egy valami legyen korlátok nélküli. 
Először csak a szüleidnek írt levelek ritkultak, majd szűntek meg, udvariasság helyett köszönéseid agresszívak lettek, majd hagytad el őket, a kutatás iránti érdeklődésed 
unalomba fulladt és azonnali gratifikációkat kerestél. Eredményeid megromlottak, majd megbuktál, s mire észbe kaptál igazi mester tudós helyett a Kahal 
egy átlagos tagjává váltál, akivel alig akart bárki is együtt dolgozni temperamentuma miatt. Mit számít, ez is csak egy újabb fal egy újabb börtönben? 
Mit számít, hogy Edubra vagy Kahal? A villámok erejével úgyis csak sikeres lehetsz, amúgyis úgy hírlik hogy Meiran fővárosában, Vonrirban Anfart keresnek. 
Ideiglenes jeleggel csatlakoztál tehát egy kalandorcsapathoz. Egy Bitev nevű településre érkezve az első éjszaka során összeszólalkoztál egy idegennel. Sem a külseje, sem a neve 
nem érdekelt, de a szavait nem vehetted félvállról, és az a bizonyos húr könnyűszerrel pattant el. Mire felocsodtál egy összeégett holtesttel néztél farkasszemet egy sikátorban. 
A tetemet egy hordóba rejtetted, és egész éjjel rémálmok gyötörtek.  Reggelre azonban egyértelművé vált, hogy nagy erőkkel keresik az illetőt, és eljutnak hozzád is hacsak 
nem cselekszel. Te ezt nem akartad, te erről nem tehetsz, de felelősésgre vonni biztosan nem fognak.
Egyéni Küldetés: Találj új rejtekhelyet a tetemnek, mielőtt megtalálnák azt, és mentsd fel magadat bármi féle potenciális gyanú alól. 
Szerepjáték: Magabiztosság és tudatosság jellemez, de gyakran váltasz agresszív viselkedésbe, könnyen vagy haragba hozható. Ragadj meg minden alkalmat 
amikor nézeteltérés van hogy a hangodat felemeld. Ez nem azt jelenti hogy nem érthetsz egyet másokkal vagy nem vagy meggyőzhető, de a viták mindig sistergőek. Hiszel a kiosztott 
szerepkörökben és abban hogy az embernek nem szabad jobban nyújtózkodnia mint ameddig a takarója ér. Természetesen a te takaród a leghosszabb.
ll1:
Fogalmad sincs, hol vagy mikor születtél, igazi neved is rejtély a számodra. Az egyedüli, amire emlékszel az életed elejéről, az kalandortársaid tekintete, ahogyan hátat 
fordítanak neked. De ez a kép oly élesen megragadt, hogy csukott szemmel is meg tudnád hűen rajzolni. Azt a momentumot, ahogy a félelem az ismeretlen szörnyetegtől 
keveredik a tettük immoralitása iránt érzett szabadkozással, mindig magad előtt látod. Tudták, hogy amit tesznek, az helytelen, és mégis csak erre az egyetlen röpke pillanat
erejéig haboztak. Gyávaság, bátorság, vagy túlélési ösztön volt részükről? Neked már nem számított, a hasadon lévő sebből ömlött a vér, a kín megbéklyózott és eszméletedet 
vesztetted. Amikor magadhoz tértél, egykori bajtársaid képén kívül, egy dologban voltál biztos. Már nem az vagy, aki korábban. Erősebb és kitartóbb, gyorsabb és kegyetlenebb, 
valaki aki a Pokol lakóit is képes megidézni, egy Átokfattyú. Valahol már hallottad a nevet, de egész biztosan nem pozitív fényben, hanem mint valamit, amit ki kell irtani. 
Nem voltak emlékeid - tehát nem voltak elég fontosak, hogy megmaradjanak. Nem voltak barátaid - akik voltak, elárultak. Nem volt identitásod - ami vagy, azt mindenki 
űldözni fogja. Nem volt otthonod - ha lenne, se maradhatnál ott. Valójában holtodban elvesztettél mindent, éltedben nem lehet semmid. Ez a felismerés többször is közel sodort 
az öngyilkossághoz, de sikerrel sose jártál, ilyenkor mindig elájulsz, és úgy ébredsz fel, hogy kutya bajod. Mégis, mindig menekülnöd kell, mégis félsz, hogy felfedezik 
kilétedet, vagy hogy egykori kalandortársaid visszatérnek, hogy befejezzék, amit elkeztdek. Ebben a kettősségben tengeted mindennapjaidat, állandó rettegésben, és látszólagos 
elpusztíthatatlanságban, semmi másra csak biztonságra vágyva, sosem maradva sokáig egy helyben, minimalizálva a másokkal való kapcsolatot. Egy kalandorcsapat tagjaként, 
Szörnypásztornak álcázva magad, egy Bitev nevű településre érkezel, ahol a Treskiának egy kisebb csoportja tartózkodik. Egyik tagjuk, sisak mögül is ismerősnek tűnik, 
talán a magassága, talán a test tartása, de nyugtalanság fog el. Lehet, hogy a sisak mögött egy áruló lapul a múltból? Nem tudhatod, de rizikót nem fogsz vállalni. Ha megölöd, 
csak figyelmet keltesz, ha ráhagyod, rajtaveszthetsz.
Egyéni Küldetés: Kövesd figyelemmel a Paladin minden mozgását, ha van rá lehetőséged pillantsd meg sisak nélküli arcát, hogy bizonyosságot szerezz a személyazonosságáról. 
Egy búvóhely sem ártana a jövőre való tekintettel. 
Szerepjáték: Számodra minden a félelem, és a biztonság körül forog. Nem vagy gyáva, de nem is vagy bátor. Nem vacogsz, de folyamatos stresszben élsz hogy titokban tartsd 
eredetedet. Minden cselekedetedet az motiválja, hogy ennek a kockázatát minimalizáld. Véleményedért kiállhatsz, de sosem fajulhat konfliktusig a helyzet. Ami pedig a legfontosabb,
sosem bízol meg senkiben, még a saját tükörképedben sem. 
cc1: 
Meiranban születtél, Nichia megye székhelyén, Vinyerben. Édesapád a helyi Shatrák közt alacsony beosztású, de köztiszteletnek örvendő személy, míg édesanyád a városi iskola 
egyik tudósa. Bár jelentős vagyonra sosem tettek szert, a biztos, jó életszínvonal mindig garantálva volt, akárcsak az ő szüleik, vagy az ő nagyszüleik esetében. 
Nyugodt, rendezett, de változatlan körülmények nemzedékek óta. Meiran domináns ideológiája, a Harmonizmus szerint, minden generáció képes az előzőt túlszárnyalni, illetve minden 
régiót megillet a szükség szerinti juttatások, éppen ezért mindig furcsáltad ezt a tehetős, de stagnáló életmódot. 9 évesen, édesapádnak köszönhetően a Vinyeri állami katonai 
intézménybe kerültél, ahol nem csak a fegyverforgatási, de a stratégiai gondolkodás alapjait is elsajátítottad. A többi újonccal jó kapcsolatot ápoltál, mindenki kíváncsi 
volt véleményedre, hozzászólásaidra. Az ott töltött idő alatt különösen az egyik tiszt tréningjeit kedvelted, aki az állam keleti feléből, Lokeshmirariból származott. 
Ott az Antitheizmus dívik, aminek bizonyos tételeivel nagyon is tudtál azonosulni, amikor beszélgettetek a gondolkodásmódok közötti különbségekről. Szintén hasonlóan 
tartalmas volt az ingatlanok és birtokok jogi kérdéseiről folytatott eszmecserék. Nagyon megragadt benned az Antitheizmus kísérletező, újító jellege, hogy a konvenciókat 
nem feltétlenül kell követni, mert önmagukban nem rendelkeznek fennhatósággal a világ nagy kérdései felett. Öt évvel ezelőtt, amikor Ventars szent háborúba kezdett Aydeliq 
ellen, már közel jártál a kiképzés végéhez, de inkább visszakoztál, nem volt kedved a határhoz kivonulni gyakorlatozni, csak hogy egy potenciális háborúba keveredj. 
Szüleid aggodalmukat fejezték ki, hogy nem fejezted be a tanulmányaidat, ami sajnálatosan egy heves vitába fulladt. Ekkor fogadtad meg, hogy a magad erejéből is többre 
fogod vinni, mint szüleid valaha is jutottak. Időszakosan a Kahal kötelékeibe álltál, ezzel szerezve be a napi betevőt és beutazva Meiran különböző szegleteit. Minden 
tudásod abba az irányba mutatott, hogy Meiranon belül nagy pénzt lehet szakítani, a klímaváltozással sújtott Dubria megyében az értéküket vesztett ingatlanok megszerzésével, 
az állam felé leadott juttatási igények felhasználásával majd magas áron való továbbadásukkal. Ki is szemléltél egy Bitev nevű településen egy birtokot, de a kínálási ár még 
mindig meghaladta a keretedet. Pár levélváltással később, sikerrel híresztelted el, hogy a birtoknak van egy örököse, és ahogy gondoltad, a jelenlegi tulajdonos, Zan Pifont 
gyors eladásra szánta a fejét. Egy Bitev felé tartó kalandorcsapathoz szegődve, itt az ideje elhappolni az ingatlant, mielőtt azt más tenné meg.
Egyéni Küldetés: Vedd rá Zant, hogy adja el az ingatlanát, minél előbb, minél alacsonyabb áron, tegyél minél nagyobb haszonra szert a tranzakción, most vagy a jövőben. 
Szerepjáték: A kommunikáció mestere vagy, ami nem azt jelenti, hogy mindig te dominálod a beszélgetést, hanem azt hogy ösztönösen is képes vagy a beszélgetést odaterelni, 
ahova szeretnéd. Mindenben a hasznot keresed, legyen szó anyagiról vagy ígéretbeli szívességekről, a tetteidet az irányítja hogy miből tudsz hosszú távú előnyt kovácsolni.
Szavaid határozottak és egyértelműek, a bizonytalanságnak a legkisebb jele nélkül. Ideológialiag nyílt vagy bármire, erkölcseid megfelelnek a szociális normáknak, 
a törvény betűjének követését viszont meghagyod azoknak, akik írták.                                                                                                   